Sial!
Curang! Apa kau buta?
Diam, pakai penutupmu. Cepat!
Kartu kuning untuk pelanggaran berikutnya.
Posisi pertama, siaga.
Mulai!
- Penalti!
- Aku di garis gawang!
- Posisi pertama.
- Omong kosong!
Cukup sudah.
Mulai!
Brengsek!
- Dia keluar batas!
- Berhenti mengeluh.
Posisi pertama. Tidak
akan kuulangi lagi, dengar?
Mulai!
Leïla Lakti, kau didiskualifikasi!
Aku tahu. Jangan repot-repot.
Kau baru menghancurkan musimmu.
Terjadi pelanggaran, 'kan?
Dia pantas mendapatkannya.
Tapi itu keputusan wasit.
Berhenti, cukup! Oke, aku mengerti!
Tidak ada yang mau kau katakan, Fanny?
Kau membiarkan emosimu mengendalikanmu.
Seperti ibumu.
- Apa itu pelanggaran atau bukan?
- Itu bukan intinya!
Tenangkan dirimu.
Ayo, sampai jumpa.
Apa aku boleh mengemudi?
Silakan.
Terima kasih.
Kau bertanya dengan sangat baik.
Apa Ludo pacarmu?
Siapa lagi yang mengucapkan
"beau" selain kau?
- Jangan mengubah topik pembicaraan.
- Tidak ada topik pembicaraan.
- Apa kau sedang jatuh cinta?
- Ayolah...
Bagaimana dengan kencanmu beberapa
malam yang lalu? Bagaimana kencannya?
Aku tidak sedang
jatuh cinta, jauh dari itu.
Ya?
Aku sudah menjawab. Sekarang giliranmu.
Kau sangat mau tahu.
Tidak, aku ibumu. Bertanya itu wajar.
Sedang dalam hubungan tanpa status?
Ya, benar.
Hati-Hati!
Ibu!
Pak!
Pak, tolong!
Tolong!
Tunggu!
Ibu!
MARKAS138
Kandang Para Juara
Hey.
- Malam.
- Julien...
Ucapkan sampai jumpa. Ayahmu menunggu.
Kalian baik-baik saja?
Mana narkobanya?
Totalnya 20 kilogram.
Mau bermain?
Enyahlah.
- Masuk.
- Baik, Pak.
Ini Fanny.
Ini tentang Sofia.
Dia kecelakaan.
Telepon aku balik cepat. Aku sayang kau.
ANAK YATIM
Hai, ada yang bisa kubantu?
- Hai, aku mencari Sofia Lakti.
- Kami berdua.
- Apa kau keluarganya?
- Ya.
Bagaimana kabarnya?
Dalam keadaan koma sejak kecelakaan itu.
Para dokter menyarankan menunggu.
Kasih di depan 50 persen + Fc 15K
Dan uang kembali 100 persen
- Bisa kami melihatnya?
- Ya.
Ayo.
Siapa kau?
Leila, kenalkan Gabriel dan Driss.
Baiklah.
Kau seharusnya tidak di sini. Pergi.
Ibu?
Kumohon!
Tolong, Bu, jangan.
Tolong, tolong, Bu.
Fanny!
Keadaan darurat di kamar 322!
- Jangan tinggalkan aku.
- Nona, tolong.
Jadi?
Dia meninggal di rumah sakit.
Sial.
- Itu kecelakaan.
- Tidak, aku mabuk.
Itu kecelakaan!
Lihatlah aku.
Itu kecelakaan.
- Aku seorang pembunuh.
- Kau sedang syok, Matthias.
Kita harus segera menghindari skandal.
Dan bertahun-tahun di penjara.
Aku tidak sepertimu.
Aku akan melapor ke polisi.
- Aku akan jujur.
- Tidak, tidak.
Dengarkan!
Bersikaplah normal,
tapi tetaplah bersikap tidak mencolok.
Dan lupakan ide itu.
Melapor ke polisi adalah tindakan bodoh.
Lakukan seperti yang kukatakan.
Jonas akan menanganinya.
- Jadi?
- Dia masih punya pekerjaan administrasi.
Fanny akan berada di panti
asuhan nanti. Dia mau bicara.
Tentang apa?
Pemakaman, kurasa.
Sialan.
Aku merasa bodoh karena
sudah kehilangan kontak.
- Semua waktu yang hilang itu.
- Itulah hidup.
Tidak menyesal?
- Itu mobilmu?
- Ya.
Sampai jumpa di sini pukul 6 sore.
Mau minum bareng?
Ya.
Tapi sendirian.
Yang mana di antara mereka yang polisi?
Mereka datang karena teman ibumu.
Polisi setempat sedang menangani kasus ini.
Fanny...
Tidak, tidak, sudah 3 hari!
Kami tidak punya kabar.
Kapan kami akan bertindak?
Kenapa kau menunggu?
Kenapa ditunda-tunda?
Pergi sana, kau tidak peduli!
Itu sama sekali tidak benar.
Punya keluarga?
Tidak.
Aku punya istri.
- Driss?
- Lalu...
Aku tidak tertarik.
- Sudah 20 tahun...
- 18.
- Ya, 18.
- Tidak ada yang mau kau ceritakan?
Tidak.
Bagus.
Sialan.
PANTI ASRAMA.
Fanny?
Aku di dapur.
Tidak ada siapa pun?
Aku mengirim anak-anak mengikuti
perjalanan lapangan selama dua hari.
Aku tak sanggup menceritakan pada mereka.
Mereka sangat menyayangi Sofia.
Tunggu... Sofia pernah bekerja di sini?
Ya.
Dia pindah kembali
ke sini 7 tahun yang lalu.
Aku membutuhkan konselor yang baik.
Dan bersamanya, aku
mendapatkan yang terbaik.
Dia mau menetap bersama
anaknya, di tempat yang stabil.
Pada akhirnya, Leïla tumbuh
besar di sini seperti ibunya.
Kau akan lihat...
Dia bukan yang paling mudah didekati,
tapi aku sangat menyayanginya.
Oke!
Sejak serangan itu, kami tetap
menyimpan pistol dinas kami.
Aku punya pertanyaan.
- Ya?
- Di mana ayahnya?
Suamiku tidak ada di rumah
sakit, jadi aku bertanya.
Aku tidak tahu.
Sofia bilang itu tidak penting.
Tetap.
Maaf, aku akan segera kembali.
Bagaimana dengan mobilnya?
Katakan, Fanny...
Berapa umur Leïla?
Dia berumur 17 tahun.
Terima kasih.
Aku bicara dengan beberapa rekan.
Tidak ada petunjuk. Mereka
masih mencari mobil itu.
Maafkan aku.
Oke, ayo.
Kita akan membuat pai apel.
Kita butuh sesuatu yang manis.
Astaga... kasur-kasurnya
dulu jauh lebih jelek!
Special Ops?
Tidak... "Expendables".
Aku menjalani hukuman selama 5 tahun.
Bukan seleraku. Terlalu banyak
warga sipil yang hangus terbakar.
Aku mengerjakan berbagai pekerjaan. Beberapa
pekerjaan Satpam untuk klien pribadi.
Bisa dibilang... wiraswasta.
Agak legal?
Aku tidak menerima kartu kredit.
Aku membayar pajak!
Agak tidak terlalu legal.
Ya.
Bagaimana denganmu?
Kau pernah bermimpi tentang tim SWAT, 'kan?
Aku lolos seleksi.
Baguslah.
Bagus sekali.
Terakhir kali kau mau menghajar wajahku.
Aku menghajar wajahmu sampai babak belur.
- Itu hanya mimpi.
- Benarkah?
- Tidak tahan dia pergi?
- Siapa yang membuatnya pergi?
Dia pergi karena dia hamil anakku.
Itu yang dia katakan.
- Lalu bagaimana?
- Aku tidak tahu, aku tidak punya anak.
Ayo kita ajak dia bicara, hibur dia.
Peluk dia kalau mau,
aku tak tahu caranya.
Sedang dalam hubungan tanpa status?
Ya, benar.
Hati-Hati!
Pak!
Pak, tolong!
Tunggu!
Christina Rovelli: "anakku tidak
akan mengambil alih Sécuris".
Kau mau ke mana?
Serius?
Aku tidak akan menyakitimu.
Itu saja?
Ayo.
Omong-omong,
Leila.
Dia berumur 17 tahun.
Dia mirip denganku.
Bagaimana jika aku ayahnya?
Bagaimana jika ya?
Akulah orang yang dicintai Sofia.
Percayalah pada apa yang kau inginkan.
Lagipula sekarang kita
tak akan pernah tahu.
Sejujurnya!
Berapa usiamu?
"Tolong aku," Leïla menghilang.
- Kau mengambil pistolku?
- Apa?
Pistolku! Ada di sana!
Gab, aku tidak menyentuh apa pun.
Motornya hilang.
Oh sial.
Bagaimana dia bisa
membuat kesalahan kali ini?
Anak kecil tidak akan
melukai dirinya sendiri.
Usia bukanlah faktor penyebab bunuh diri.
Sekarang kau jadi psikolog remaja?
Jangan bergerak.
- Aku tidak bermaksud...
- Mundur.
Dasar bajingan.
Kau bahkan tidak meminta bantuan.
Aku ketakutan.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku akan melapor ke polisi.
Maafkan aku.
Aku memikirkannya sepanjang
malam. Aku tidak bisa tidur.
Diam, ibuku sudah mati.
Ibuku sudah mati
karena kau.
Aku tahu, maaf.
Maaf.
Tembak, bunuh aku.
Ayo.
Matthias, ambil itu.
Ambil!
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau mengancam putraku?
Satpam!
Tunggu.
Biarkan dia pergi, dia tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Kau tahu kita tidak bisa
membiarkan dia pergi.
Jangan bergerak.
Bagaimanapun juga,
penjara atau kau sama saja.
Pergi sana.
Berikan pistol itu.
Pergi!
Cukup.
Berikan.
- Aku sudah muak.
- Berikan.
Berhenti!
Kau tidak kenal satu pun temannya?
Tidak, maksudku aku kenal mereka
tapi aku tidak tahu di mana dia.
Itu dia!
Kau di mana?
Jangan kemana-mana.
Kami datang.
Stasiun kereta.
Dia sangat ketakutan.
Kau baik-baik saja?
- Kenapa kau basah?
- Kau ambil pistolku?
Biarkan dia bernapas.
Ya, kau benar.
Leila,
bernapaslah.
Ini penting.
- Sudah dapat pistolku?
- Leïla! Kau menembak siapa pun?
- Tidak, dia...
- Dia menembakmu?
Tidak, dia...
- Siapa dia?
- Lelaki yang membunuh Ibu.
- Siapa?
- Matthias Rovelli.
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu, aku tidak yakin.
Dia bertengkar dengan ibunya.
Dia menodongkan pistolmu ke dahinya.
Sial.
Terdengar suara tembakan.
Apa?
Tembakan apa?
Pistolku...
apa masih ada di sana?
Apa masih ada di sana?
Kau serius?
Sial!
Ayo kita bergerak.
Ayo.
Tetap tenang.
Tenang.
Jika aku menghubungi polisi,
akan dilakukan otopsi.
Jangan beritahu siapa pun.
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Aku tidak mau diganggu
dengan alasan apa pun.
Baik, Christina.
Tidak mungkin! Kapan kau memutuskan
mencuri pistolku untuk membunuh Rovelli?
- Oke, jangan ganggu aku.
- Maaf?
Aku sudah membuat kesalahan. Aku mengerti.
- Berhentilah terobsesi.
- Ini percobaan pembunuhan!
Kau terlalu berlebihan, Leïla.
- Kau juga sekarang?
- Dia mencuri pistolku dan kurang ajar.
Anak-anak zaman sekarang, apa-apaan sih?
Cukup sudah dengan pistolmu.
Mau ronde kedua?
- Ayo.
- Tenang, cukup!
Bisa kita bicara layaknya orang dewasa?
Leïla menemukan lelaki
yang membunuh ibunya.
Kita pergi ke polisi dan biarkan
mereka menyelesaikan ini.
- Kita akan menghindari itu.
- Kenapa?
Dia akan ditahan karena
percobaan pembunuhan.
Anak itu baru kehilangan ibunya.
Dia membutuhkan bantuan kita.
Aku punya ide, tapi kau tidak akan suka.
Ide seperti apa?
Kita tetap diam atas kecelakaan itu.
Mereka tetap diam demi Leïla.
Dan aku mendapatkan kembali pistolku.
Tidak, tunggu dulu...
Bagaimana dengan Sofia dalam semua ini?
Anak Rovelli tidak bisa sekadar berjalan.
Leïla tidak akan pernah mentolerir itu.
Aku juga tidak.
Kita ambil pistolku dan habisi mereka.
Sécuris bukan perusahaan penjaga keamanan.
Mereka mencoba merekrutku
setelah operasi khusus.
Perusahaan keamanan terbesar di Eropa.
Dan Rovelli?
Perempuan yang brilian.
Eksekutif yang tangguh.
PhD di bidang Operasi Militer.
Spesialis dalam peperangan,
hukum perang, dll.
Tokoh berpengaruh yang
dikenal di seluruh dunia.
Dengan daftar kontak yang cukup panjang.
Ya, aku mengerti. Semua alasan
untuk menghindari skandal.
Tepat.
Leïla punya nyali.
Kau tahu,
mencuri pistol polisi untuk
membalaskan dendam ibunya...
Nah, polisi itu adalah aku dan
itu tindakan yang ceroboh.
Kurasa dia mirip denganku.
Memulai karier sebagai seorang ayah?
Kau tidak peduli siapa ayah Leïla?
Itu penting.
Yang terpenting adalah
menyelesaikan kekacauan ini.
Kita akan mengurus urusan keluarga nanti.
Lihat? Kita keluarga.
Tidak... diamlah.
- Kau bilang keluarga.
- Kubilang diam.
Dia bilang keluarga.
Kau yakin dengan rencana ini?
Ini rencanamu.
Tepat.
Polisi.
Itu menyebalkan.
Cari berdasarkan nomor seri.
KTP-mu?
Dia saksinya.
Selamat malam.
Malam.
Ada yang bisa kami bantu?
Lelaki ini erjalan-jalan dengan anjingnya
dan mendengar suara tembakan di rumah ini.
Suara tembakan?
Tidak ada suara tembakan di sini, Pak.
Ini kediaman Rovelli.
Ibu tidak menemui siapa pun.
Sempurna. Kami datang
untuk melihat Matthias Rovelli.
Apa dia di sini?
Setahuku tidak.
Kau harus meninggalkan kami sekarang.
Tiga hari lalu Matthias
Rovelli membunuh seseorang.
Tabrak lari.
Bisa kita bicara?
Tunggu di sini.
Bu Rovelli.
Matthias tidak ada?
Apa yang kau inginkan darinya?
Sekadar mengobrol.
Ada perempuan datang ke sini tadi.
Dengan pistol.
Ikuti aku.
Seorang yatim piatu...
itu yang terjadi pada kami
saat kehilangan orang tua.
Tapi bagi seorang ibu
yang kehilangan putranya
tidak ada kata yang tepat.
Jonas.
Sig Sauer.
SP 2022. Nomor seri:
S-073-1-2-5,
milik Komandan Gabriel Stenne,
Urusan Dalam Negeri.
- Urusan Dalam Negeri?
- Tidak sekarang.
Leïla Lakti menggunakan pistolmu
dan menyebabkan kematian Matthias.
Pertama-tama, kami akan berurusan denganmu.
Kemudian kita akan mengunjungi Leïla.
Dengan segala hormat, Bu Rovelli,
tak seorang pun boleh menyentuh putriku.
- Permisi?
- Apa?
- Apa itu?
- Apa itu apa?
- Sekarang dia anakmu?
- Kau mau?
Ini harus diselesaikan.
- Ayo kita selesaikan sekarang.
- Ayo.
- Ronde 2?
- Tentu saja.
Cukup.
Sialan!
Tenang saja dulu, oke?
Turunkan pistolmu.
Turunkan.
Tendang saja.
Ini yang kau inginkan?
Ya.
Ambillah.
Lalu pergi.
Berhenti!
Biarkan mereka pergi.
- Kita perlu mereka mati.
- Rekrut tim, bukan sendirian.
Apa yang harus kita lakukan?
Fanny, ini aku.
Apa kabin itu masih ada?
Bawa Leïla dan tunggu kami di sana.
Tolong, lakukan apa yang kukatakan, Fanny.
Kita berada di tempat yang aman.
Lalu bagaimana?
Kita lihat saja nanti.
Ini masalah serius.
Sebenarnya hanya itu.
Bisa kami diberi penjelasan sekarang?
Matthias Rovelli sudah mati.
Apa?
Dan ibunya, yang kebetulan seorang
psikopat, berpikir Leïla membunuhnya.
Lihatlah aku.
Aku melihat lukanya, tidak diragukan lagi.
Itu bunuh diri.
Ya, tapi...
Leïla tidak bisa tinggal di Biarritz.
Apa yang mereka inginkan?
Mereka mau aku mati?
Dia punya kemampuan untuk itu.
Aku akan bicara dengannya.
- Tidak, Fanny, itu ide yang buruk.
- Kenapa?
Dia berbahaya. Kita pergi pagi-pagi besok.
Dengar, kawan-kawanku
bisa melindungi Leïla.
Jangan libatkan kawan-kawanmu.
Lebih baik daripada kawan-kawan polisimu.
Mau sebentar di luar?
Aku akan segera kembali.
Apa yang kau lakukan, Leïla?
Apa yang kau lakukan?
Apa masalahmu?
Bersyukurlah kau punya pistol.
Ya, dan sekarang setelah aku memilikinya,
saatnya menelepon rekan-rekanku.
Kau tidak mengerti.
Dia mengendalikan wilayah ini.
Maka aku akan menghubungi rekan-rekanku.
Bisa Sécuris melacak ponsel kita?
Fanny!
Tolong berikan ponselmu.
Terima kasih.
Ponselmu.
- Bermimpilah.
- Maaf.
Dia gila.
Kembalikan itu.
Sial!
Kenapa aku harus membuang ponselku?
Tidak ada pilihan lain. Alasan keamanan.
Kau sungguh menyebalkan!
Apa?
Lihat apa yang kutemukan.
Ia menunggu selama 18 tahun untuk kita.
Dia memberi tahu ayahnya, jadi
aku dikeluarkan dari tim SWAT.
Ya, teruslah tertawa, bajingan!
Sialan!
Temanku menembakku. Dengan pistolku.
Kau tahu? Aku memahaminya.
Saat polisi datang, aku telanjang dan
berlumuran darah, dengan bahu terkilir:
"tidak apa-apa, Pak, hanya
sedikit pekerjaan konstruksi."
Perempuan bukanlah kekuatan utama kami.
Aku hanya mencintai Sofia.
Kau juga?
- Apa kau atau dia yang...
- Driss...
- Apa?
- Pengkhianat sialan.
Apa?
Jangan bertingkah seperti polisi.
Apa pekerjaanmu?
Dia sendiri pun tidak tahu.
Bagaimana orang tuamu mati?
Rumah itu terbakar.
Aku sedang tidur di rumah teman.
Ibuku bunuh diri, dan tidak
pernah bertemu ayahku.
Keren.
Ada apa sebenarnya dengan Ibu?
- Kami tumbuh bersama.
- Di Panti Asuhan.
Ikatan terbentuk.
Kami mencintainya.
Itu membuat lebih sedikit ikatan.
Maksudmu, kau pergi kencan dengannya?
- Ya.
- Tidak pada waktu yang bersamaan.
Cukup dekat.
Jadi, salah satu dari kalian adalah ayahku.
Aku lebih mirip Driss.
Itu tidak berarti apa-apa.
Kau memang sangat mirip dengan ibumu.
Aku takut.
Sekarang kau harus meyakinkanku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Astaga, kalian menyedihkan sekali!
Payah sekali.
Tidak terlalu legal.
Ya, siapa peduli?
Berikan ciuman pada anak-anak.
Saatnya pergi.
Kau punya pacar?
Tidak ada komentar.
Aku juga.
Seorang lelaki?
Mungkin.
Sebaiknya kita ganti mobil.
Berhasil menangkapnya.
Belok kanan.
Ada masalah dengan mobilku?
Aku lebih suka yang sederhana.
- Apa wajahmu terlihat kalem?
- Aku lebih jarang dihentikan orang daripada kau.
Aku sering dihentikan karena
mereka iri. Iri dengan mobilku.
Bukan dari bajumu?
Apa yang diinginkan Mulan?
Ingatkah dengan gipsi yang mengejar kita?
Tidak, itu tim investigasi kriminal.
Sama saja.
Kawan-kawan!
Injak pedal gasnya!
Minggir!
Jatuhkan!
Jangan lihat!
Keluar!
- Bagaimana
- Oke. Kami sudah mendapatkan perempuan itu.
Ambil mobilnya.
Sial!
Di mana kau, Driss?
Ini Driss! Ini Ayah!
Bodoh.
Aku baik-baik saja!
Lebih cepat! Mobil rongsok!
Persneling payah!
- Capri datang.
- Bidik dan tembak.
Tembak mereka!
Lebih cepat, dia mengejarku!
M A R K A S 138
K@ndang Para Ju@ra
- Kau baik-baik saja?
- Apa?
Kau baik-baik saja?
Pegang erat-erat.
Kau di mana?
- Oke, sialan.
- Ada apa?
Tundukkan kepala!
Mobilku!
Ini barang rongsok!
Dekatkan aku!
Ayo!
Pistol sialan!
Minggir!
Tasnya!
Driss!
Bersiaplah berlari.
Pencuri!
Perahuku!
Sial!
Kas!h di dep@n 5O p3rsen + Fc I5K
Dan u@ng kembal! 10O p3rsen
Ini aku.
Ya.
Kau dapat perempuan itu?
Rumit.
Maksudmu, kau membiarkan
mereka lolos begitu saja?
Christina, aku...
Aku menginginkan perempuan itu, Jonas.
Dan aku mau dia tetap hidup.
Jadi, cari cara sendiri.
Kau dengar aku?
- Aku harus bicara dengannya!
- Aku akan menemukan mereka.
Mereka mencuri perahu yang
di dalamnya ada telepon.
Aku butuh bantuan, lebih
banyak orang. Dan jauhkan polisi.
Aku akan mengirimkan beberapa orang.
Tapi Jonas,
Jangan mengecewakanku dua kali.
Aku akan mengirimkan lokasiku.
Sempurna.
Temukan semua orang di sektor ini
dan kirim mereka ke Jonas.
Aku sudah muak.
Aku mau pulang.
Kau melakukannya dengan baik.
Ibumu pasti akan bangga.
Kami juga bangga padamu.
Kekacauan ini semua salahku.
Kau mau membalaskan
dendam atas kematian Sofia.
Kami juga akan melakukan
hal yang sama di usiamu.
Kau tidak memberi tahu kami.
Kau punya cowok?
Atau cewek?
Aku punya cowok.
Siapa dia?
- Berapa umurnya?
- Siapa namanya?
- Apa pekerjaan orang tuanya?
- Dia memperlakukanmu dengan baik?
Apa kau sudah...
Lalu bagaimana selanjutnya?
Bagaimana menurutmu?
Langsung ke polisi. Tidak ada pilihan lain.
Aku setuju.
Tunggu sampai mereka melihat
petugas Departemen Dalam Negeri tiba!
Ketemu.
Di sepanjang pantai.
10 menit menuju kantor polisi.
Lewat sini.
Sialan.
Sial!
Pembelajar yang cepat.
Kita lari?
Ya.
Tidak mungkin.
Lari!
Ludo, keluar!
Keluar!
Cepat!
Blokir mereka dari kedua sisi.
Kau sakit!
Sial!
Lewat sini!
Berhenti!
Sial!
Lewat sini.
Lari!
- Driss!
- Di lantai atas!
Singkirkan mayat-mayat itu.
Berhenti!
- Kita membuatnya marah.
- Kau duluan.
Tidak, kau.
- Kita hitung sampai tiga!
- Oke, tiga!
MARKES138
Kand@ng Para Juar@
Mereka dalam perjalanan.
Semuanya akan baik-baik
saja, sudah berakhir.
Aku akan antar kalian, para lansia.
Lari Leïla, pergi dari sini!
Sekarang giliranmu yang membayar.
Hentikan! Kumohon, hentikan.
Aku mau tahu.
Kau tahu?
Apa yang kau katakan pada anakku!
Itu kau.
Kaulah yang membunuhnya.
Tidak, kau tidak mengerti.
Kau tidak mengerti!
- Dia kesakitan.
- Diamlah.
Kau tidak mengenal putraku.
Kau juga tidak mengenal putramu.
- Dia mencoba melindungiku.
- Diam.
Dia mau mengaku pada polisi.
K4sih di depan 5O pers3n + Fc l5K
Dan uan9 kemb@li 1O0 pers3n
- Kau melarangnya.
- Hentikan, Leïla!
Dia menodongkan pistol ke arahmu.
Andai saja kau mendengarkannya.
Kau tahu.
Jadi apa yang harus kami lakukan?
Aku turut berduka atas putramu.
Mundur, Nona!
Bu, dengar, letakkan pistol itu.
Letakkan di tanah.
Semuanya sudah berakhir.
Terima kasih.
Butuh bantuan?
Kami sangat menyukai Sofia karena mau
mengikuti kebaktian selama tiga jam.
Suasananya indah saat anak-anak bernyanyi.
Ibu pasti tertawa terbahak-bahak
melihatmu di sini.
Dengan kostum penguin kalian.
Benda ini terlihat menyenangkan.
Mau lihat?
Ayo.
Ambil tongkatnya.
Salam.
Apa kabar?
Ya, oke.
Siaga.
Kau harus menyerangku.
Itu menyakitkan.
Kau tertawa, tapi begitulah.
Leïla, berikan tongkatmu.
Kemari kau.
Salam.
Ayah?
Apa?
Tunggu, akan kutunjukkan.
Salam?
Apa kau di pihakku?
Kau bercanda?
- Dia tidak bersenjata.
- Aku akan mengambil senjataku!
Diterjemahkan oleh Kuda Lumping
23 Januari 2026
Tetap.
Lupakan.
Kita tak bisa seperti ini tanpa
mengetahui kebenarannya.
Itu tidak mungkin.
Ini akan terus menggerogoti pikiranku.
Tidurlah.
Aku melakukan tes DNA.
Kapan?
Aku mengirimkannya kemarin.
Aku mengambil sehelai rambut dari sisirnya.
Hanya itu?
Terus kau diam saja?
Aku melakukan hal yang sama.
Selamat malam.
Malam.